## **Задача 1.**
#### Пользователь (разработчик) написал в канал поддержки, что у него уже 3 минуты происходит CRUD операция в MongoDB и её нужно прервать.
#### Вы как инженер поддержки решили произвести данную операцию:
#### - напишите список операций, которые вы будете производить для остановки запроса пользователя
#### - предложите вариант решения проблемы с долгими (зависающими) запросами в MongoDB
```
Узнаем выполняемые в данный момент запросы - db.currentOp()

Завершает операцию в соответствии с идентификатором операции - db.killOp(opid)
```
```
Для решения проблемы с зависающими запросами необходимо отладить индексы БД.
```
## **Задача 2.**
#### Вы запустили инстанс Redis для использования совместно с сервисом, который использует механизм TTL. Причем отношение количества записанных key-value #### значений к количеству истёкших значений есть величина постоянная и увеличивается пропорционально количеству реплик сервиса.

#### При масштабировании сервиса до N реплик вы увидели, что:

#### - сначала рост отношения записанных значений к истекшим
#### - Redis блокирует операции записи

#### Как вы думаете, в чем может быть проблема?
```
Закончилась свободная память.
```
## **Задача 3.**
#### Вы подняли базу данных MySQL для использования в гис-системе. При росте количества записей, в таблицах базы, пользователи начали жаловаться на ошибки вида:
```
InterfaceError: (InterfaceError) 2013: Lost connection to MySQL server during query u'SELECT..... '
```
#### Как вы думаете, почему это начало происходить и как локализовать проблему?
#### Какие пути решения данной проблемы вы можете предложить?
```

```
## **Задача 4.**
#### Вы решили перевести гис-систему из задачи 3 на PostgreSQL, так как прочитали в документации, что эта СУБД работает с большим объемом данных лучше, чем MySQL.
#### После запуска пользователи начали жаловаться, что СУБД время от времени становится недоступной. В dmesg вы видите, что:
```
postmaster invoked oom-killer
```
#### Как вы думаете, что происходит?
#### Как бы вы решили данную проблему?
```

```
