## **Задача 1.**
#### Попробуйте запустить playbook на окружении из test.yml, зафиксируйте какое значение имеет факт some_fact для указанного хоста при выполнении playbook'a. 
```

```
## **Задача 2.** 
#### Найдите файл с переменными (group_vars) в котором задаётся найденное в первом пункте значение и поменяйте его на 'all default fact'.
```

```
## **Задача 3.**
#### Воспользуйтесь подготовленным (используется docker) или создайте собственное окружение для проведения дальнейших испытаний.
```

```
## **Задача 4.** 
#### Проведите запуск playbook на окружении из prod.yml. Зафиксируйте полученные значения some_fact для каждого из managed host.
```

```
## **Задача 5.** 
#### Добавьте факты в group_vars каждой из групп хостов так, чтобы для some_fact получились следующие значения: для deb - 'deb default fact', для el - 'el default fact'.
```

```
## **Задача 6.** 
#### Повторите запуск playbook на окружении prod.yml. Убедитесь, что выдаются корректные значения для всех хостов.
```

```
## **Задача 7.** 
#### При помощи ansible-vault зашифруйте факты в group_vars/deb и group_vars/el с паролем netology.
```

```
## **Задача 8.** 
#### Запустите playbook на окружении prod.yml. При запуске ansible должен запросить у вас пароль. Убедитесь в работоспособности.
```

```
## **Задача 9.** 
#### Посмотрите при помощи ansible-doc список плагинов для подключения. Выберите подходящий для работы на control node.
```

```
## **Задача 10.** 
#### В prod.yml добавьте новую группу хостов с именем local, в ней разместите localhost с необходимым типом подключения
```

```
## **Задача 11.** 
#### Запустите playbook на окружении prod.yml. При запуске ansible должен запросить у вас пароль. Убедитесь что факты some_fact для каждого из хостов определены из верных group_vars.
```

```
## **Задача 12.** 
#### Заполните README.md ответами на вопросы. Сделайте git push в ветку master. В ответе отправьте ссылку на ваш открытый репозиторий с изменённым playbook и заполненным README.md.
```

```
